اذن مشاهدينا الكرام مرحبا بكم في هذا البث المباشر من مدينة الدار البيضاء حنا الان كنتواجدو امام
ولاية امن مدينة الدار البيضاء فهاد اللحظات خرج المنشط
ومو واللي اكيد انكم تبعتو الاطوار الفضيحة اللي دارها بعدما
ابرك واحد الجريمة وهمية على الهواء. حنا كنا في الانتظار ديالو امام ولاية الامن ديال الدار البيضاء
البيضاء من الباب الرئيسي اللي هو في شارع الزرقطوني ولكن هو ما قدرش يخرج
بقا بقا كيتخبى تا خرج من الباب لي ماشي رئيسي لي متيخرجوش منو المواطنين المهم
راه خرج متخفيا باش متشدوش الكاميرات ديال الصحافة
ديال شوف تيفي بطبيعة الحال ان المغاربة كاملين تبعوا اللي دار مومو على الهواء
انه صبرك واحد الجريمة وهمية انه جاب واحد المواطن وعطاه كيعيط لو في التليفون
شوية تيقولو حقا ما حقا راني تشفرت هاد الفبركة ديال الجريمة بطبيعة الحال عندها اثار
لي غاديا ترتب عليها كنبغيو نشكروهم بطبيعة الحال رجال الأمن لأنهم دارو التحريات ديالهم
قصوى وتم اعتقال المتورطين اليوم تم الاستماع للمنشط
بولاية امن الدار البيضاء وراه تابع فحالة سراح وغادي يكون التقديم ديالو
ان شاء الله غدا غالبا غادي يكون غدا امام انظار المحكمة الموقرة
ا من اجل البت فهاد القضية واكيد اننا ضد هاد
شغنقولك هادي ماشي هاد الافكار وهاد العشوائية وهاد السيبة وهاد الفوضى
ملي ولينا كنعيشوها من اجل البوز ومن اجل اننا نرفعو عدة المشاهدات
نرفعو عدد المشاهدات ميمكنش اننا نلعبو بأجهزة منظمة تنعرفو ان الجهاز الأمني
هو جهاز اللي كيتعين بظهير شريف معينو صاحب الجلالة الملك محمد السادس
نصره الله ولا ايضا القضاء المغربي راه كيحكم بإسم صاحب الجلالة الملك محمد السادس
نصره الله اذا من العيب ومن العار اننا نفربركو الجريمة وهمية
واللي غادي نمسو بها بطبيعة الحال بالنظام وغانمسو بها بالإحساس
الأمن لدى المواطنين اذن مشاهدينا الكرام كنا على وشك اننا نتلاقاو مع
تيمومون ناخدو من عندو تصريحات بخصوص هاد القضية ولكنه ابى
او فضل انه يخرج من واحد الباب لي هو غير مخصص للمواطنين باش
شدوش كاميرات شوف تيفي مشاهدينا الكرام اكيد اننا نوافيوكم
تفاصيل هاد القضية شكرا لكم والى اللقاء في بث اخر بإذن الله
اذن مشاهدينا الكرام للأسف الشديد فضل سيمو
على انه يخرج من احد الأبواب لي هي ابواب غير رئيسية
ونقولو انه هرب باش متلتقطوش كاميرات شوف تيفي هرب
بعد العملة لي دارها ولي المغاربة كاملين استنكروها وتنبغيوهم
اخرى نحييو رجال الأمن بمدينة الدار البيضاء لأن بالتنسيق مع المديرية العامة لمراقبة التراب الوطني
والمصالح الولائية لولاية امن الدار البيضاء تم القاء القبض على جميع
المتورطين يتورطوا فهاد الجريمة المفبركة. واللي كان الهدف ديال
ها هو البوز ورفع عدد المشاهدات ولكن للأسف الشديد هاد الناس ما عرفوش ان هذا
مساس الامن ديال المواطنين او الاحساس بالامن لدى المواطنين
وان الفبركة ديال هاد الجرائم را كتركب عليها عواقب وخيمة وعقوبات
قد تصل الى السجن الى خمس سنوات كيفما قالت لينا الأستاذة لبنى الصغير
اذن مشاهدينا الكرام هذه هي التفاصيل ديال قضية
المنشط مومو
واييه عشنا وشفنا مذيع تيقلب على البوز البوز بطريقة سلبية
بالمساس بالامن والاحساس بالامن لدى المواطنين
اذن مشاهدينا الكرام هذه هي اخر تفاصيل في قضية المنشط مومو
ومن معه شكرا لكم والى اللقاء في بث اخر بإذن الله