اذن مشاهدينا الكرام مرحبا بكم فهاد البث المباشر من مدينة الدار البيضاء حنا الآن كنتواجدو امام
ولاية امن مدينة الدار البيضاء فهاد اللحظات خرج المنشط
واللي اكيد انكم تبعتو الاطوار الفضيحة اللي دارها بعدما
ابرك واحد الجريمة وهمية على الهواء. حنا كنا في الإنتظار ديالو امام ولاية الأمن ديال الدار البيضاء
البيضاء من الباب الرئيسي اللي هو في شارع الزرقطوني ولكن هو ما قدرش يخرج
فاش بقا بقا كيتخبى تا خرج من الباب لي ماشي رئيسي لي متيخرجوش منو المواطنين المهم
راه خرج متخفيا باش متشدوش الكاميرات ديال الصحافة
ديال شوف تيفي بطبيعة الحال ان المغاربة كاملين تبعوا اللي دار مومو على الهواء
انه صبرك واحد الجريمة وهمية انه جاب واحد المواطن وعطاه كيعيط لو فالتيليفون
شوية تيقولو حقا ما حقا راني تشفرت هاد الفبركة ديال الجريمة بطبيعة الحال عندها اثار قانوني
لي غاديا ترتب عليها كنبغيو نشكرو بطبيعة الحال رجال الأمن لأنهم دارو التحريات ديالهم
طاعة قصوى وتم اعتقال المتورطين اليوم تم الاستماع للمنشط مومو
بولاية امن الدار البيضاء وراه تابع فحالة سراح وغادي يكون التقديم ديالو
ان شاء الله غدا غالبا غادي يكون غدا امام انظار المحكمة الموقرة
من اجل البت فهاد القضية واكيد اننا ضد هاد
شغنقولك هادي ماشي هاد الافكار وهاد العشوائية وهاد السيبة وهاد الفوضى
ملي ولينا كنعيشوها من اجل البوز ومن اجل اننا نرفعو عدة المشاهدات
نرفعو عدد المشاهدات ميمكنش اننا نلعبو بأجهزة منظمة تنعرفو ان الجهاز الأمني
هو جهاز لي كيتعين بظهير شريف معينو صاحب الجلالة الملك محمد السادس
نصره الله ولا ايضا القضاء المغربي راه كيحكم بإسم صاحب الجلالة الملك محمد السادس
نصره الله اذا من العيب ومن العار اننا نفربركو الجريمة وهمية
واللي غادي نمسوا بها بطبيعة الحال بالنظام وغانمسوا بها بالإحساس
الأمن لدى المواطنين اذن مشاهدينا الكرام كنا على وشك اننا نتلاقاو مع
ميمون ناخدو من عندو تصريحات بخصوص هاد القضية ولكنه ابى
او فضل انه يخرج من واحد الباب لي هو غير مخصص للمواطنين باش
شدوش كاميرات شوف تيفي مشاهدينا الكرام اكيد اننا نوافيوكم
تصل هاد القضية شكرا لكم والى اللقاء في بث اخر بإذن الله
اذن مشاهدينا الكرام للأسف الشديد فضل السيمو
على انه يخرج من احد الأبواب لي هي ابواب غير رئيسية
ونقولو انه هرب باش متلتقطوش كاميرات شوف تيفي هرب
بعد العملة لي دارها ولي المغاربة كاملين استنكروها وتنبغيو مرة اخرى
اخرى نحييو رجال الأمن بمدينة الدار البيضاء لأن بالتنسيق مع المديرية العامة لمراقبة التراب الوطني
والمصالح الولائية لولاية امن الدار البيضاء تم القاء القبض على جميع
المتورطين يتورطو فهاد الجريمة المفبركة. ولي كان الهدف ديال
تا هو البوز ورفع عدد المشاهدات ولكن للأسف الشديد هاد الناس معرفوش ان هدا
مساس الأمن ديال المواطنين او الإحساس بالأمن لدى المواطنين
وان الفبركة ديال هاد الجرائم را كتركب عليها عواقب وخيمة وعقوبات زجرية
قد تصل الى السجن الى خمس سنوات كيفما قالت لينا الأستاذة لبنى الصغيري
اذن مشاهدينا الكرام هذه هي التفاصيل ديال قضية
المنشط مومو
واييه عشنا وشفنا مذيع تيقلب على البوز البوز بطريقة سلبية
بالمساس بالامن والاحساس بالامن لدى المواطنين
اذن مشاهدينا الكرام هذه هي اخر التفاصيل في قضية المنشط مومو
ومن معه شكرا لكم والى اللقاء في بث اخر باذن الله